As tartarugas foram vistas
neste bairro,
fiquem alertas
para qualquer sinal delas.
Santa Tartaruga!
Quando a luta
for concluída,
as chamadas "tartarugas"
serão derrotadas pelos Kraang.
Estão lutando
contra robôs?
Esta cidade é mais interessante
do que eu pensava.
Eu te salvo, Rafa.
Você me salva?
Relaxe, Mikey.
Você está seguro agora.
Obrigado!
Espere, eu estava bem.
Donnie,
atrás de você!
A parede?
Que diabos foi isso?
É, estava tentando
nos impressionar?
Porque funcionou
totalmente.
-O que foi, Rafa?
-Acho que vi alguma coisa.
E você, Leo?
Viu alguma coisa?
Não.
Tartarugas em primeiro lugar,
certo?
Tartarugas
em primeiro lugar.
Sente como se não soubesse
de algo?
O tempo todo.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
SilneiS | macedo540 | Lory
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E15]
"The Alien Agenda"
A sereia ganhou perninhas.
Por favor,
dê um tempo.
Xever,
prepare-se para andar.
Não, não, não.
Conserte isto
ou arrancarei sua cabeça.
-Baxter Stockman.
-Sr. Destruidor!
Há quanto tempo
está parado aí?
Tempo o suficiente
para testemunhar seu fracasso.
-Minha paciência está acabando.
-Sim, senhor.
Só que o mecanismo
de controle
-está sendo mais complicado...
-Basta!
Se ele não andar
em breve,
você também
não andará.
Darei-te mais uma chance
-e, então, eu...
-Pai.
Vimos as tartarugas
lutando contra homens de terno,
mas, na verdade, eram
cérebros pegajosos, como lulas,
em corpos de robôs!
Sua missão era destruí-los
e encontrar o Splinter.
-Todo o resto é uma distração.
-Distração?
Pai, não quer saber
o que está acontecendo?
Robôs e criaturas?
Os discípulos de Splinter
são tartarugas mutantes!
Seus homens foram transformados
em aberrações terríveis.
Não acha que deveríamos descobrir
o que está acontecendo?
Digo, há mais na vida
do que sua vingança.
Não há nada mais!
Esqueceu o que Hamato Yoshi
fez comigo?
Conosco?
A cada dia
que o Splinter vive
é uma mancha em nossa honra
que devemos limpar.
Foque-se em sua missão,
Karai.
Sim, pai.
Você sabia que o Clã Foot
estava nos observando.
-Não o Clã Foot, a Karai.
-Karai é do Clã Foot.
Sabia que ela estava observando
e tudo que fez foi se exibir.
Eu estava demonstrando
o quão formidáveis nós somos.
Eu sabia
que ela não nos atacaria.
É claro, está estudando nossos
movimentos para a próxima vez.
Não se flerta com o inimigo, Leo.
Você os derruba.
Não.
Está errado sobre ela.
-Ela tem um lado bom.
-É?
Se é isso que está fazendo,
por que não conta aos outros?
Porque eles não entenderiam.
Acha mesmo que o Mikey
e o Donnie não entenderiam?
Acha mesmo que o Donnie
não entenderia?
Olha, eu sei
o que estou fazendo!
Tem que confiar em mim.
-Por que eu deveria?
-O que está acontecendo aqui?
Nada importante...
Certo, Rafa?
Certo.
BIOLOGIA
O que está fazendo,
April?
Enviando uma amostra
para um projeto de classe.
Está enviando cuspe pelo correio
para um projeto de classe?
-Cara, escola parece ser irado!
-Não é.
Bem, eu seria irado nisto.
Saca só este cuspe!
Não faça isso.
Não é o cuspe,
é o DNA.
DNA.
Código genético.
Sabe,
os blocos de construção da vida?
Certo, DNA é
um diagrama microscópico
que determina
o futuro de um ser vivo...
Por que ainda estou
falando contigo?
Não sei,
achei que já tinha aprendido.
Os alunos da classe
enviarão uma amostra de DNA
para um grupo de pesquisa,
Projeto Mundial de Genoma.
E eles enviarão um relatório
dizendo tudo
sobre nossos ancestrais.
Legal, não é?
Nossa, incrível o que podem fazer
hoje em dia.
Estou brincando.
Como eu já sabia
que você apareceria?
Porque você não é bom
em se esconder de mim?
Como ontem à noite.
Você estava lá?
Não percebi.
Mas eu vi vários robôs.
Qual é o lance deles?
O lance é que são
extremamente perigosos.
-Fique longe deles.
-Eu já gosto deles.
Tem algo mais está acontecendo,
o que é?
Não sei mais
se deveria te contar.
Rafael disse
que não posso confiar em você.
Ele tem razão.
Eventualmente,
irei te destruir.
Não acho que irá.
Sério?
E o que acha que é isto?
Acho que é
um pedido desesperado de ajuda.
Acho que você quer sair
do Clã Foot
e eu posso ajudá-la.
Você é adorável.
Estúpido, mas adorável.
Sério?
Acha que sou...
Quer ficar de joguinhos?
Tudo bem,
mas preciso de sua palavra
de que não atacará
meus irmãos.
Sabe que não posso
fazer isso.
Então, entenda isto:
Se for atrás deles,
eu irei atrás de você.
Ouviu?
Alto e claro.
ESCOLA ROOSEVELT
Olá!
Sou a Sra. Campbell,
do Projeto Mundial de Genoma.
-Você é a April O'Neil?
-Sim.
Estou aqui para apresentar-lhe
seu resultado do teste de DNA.
Venha comigo.
Pensei que vocês enviariam
os relatórios impressos.
Não, não enviamos
relatórios impressos.
-Venha comigo.
-Aonde exatamente?
Vamos a um lugar
onde apresentar-lhe-ei
seu resultado do teste de DNA.
Venha comigo.
-Como disse que era o seu nome?
-Sou a Sra. Campbell,
do Projeto Mundial de Genoma.
Estou aqui para apresentar-lhe
seu resultado do teste de DNA.
Certo,
tenho que ir.
Venha comigo.
Obrigada, Splinter.
VAI, VIKINGS!
Então...
-Contará aos caras sobre ela?
-Não é preciso.
Nós conversamos um pouco
e ela nos deixará em paz.
Claro, os vilões sempre desistem
quando se conversa com eles.
Mandarei uma SMS aos Kraangs
para que parem de fazer mutantes.
Certo, pessoal,
o que querem:
Pizza de omelete
ou omelete de pizza?
Qual é a diferença?
Está bem,
me pegou no blefe.
Vocês receberam
uma SMS enorme da April?
-Sim.
Na SMS diz
que tem uma velhinha atacando-a?
-Diz sim.
-Sim.
Isso é considerado
uma emergência?
Acho que sim.
Vamos!
Legal.
Então, é assim que é uma escola.
Certo,
me sinto estúpido.
April tem que aprender
que os tPhones
são apenas
para emergências.
A... A... April O'Neil?
Moleza!
-Leo, acho que isto conta como...
-Uma emergência, eu sei.
Certo, pessoal.
Vamos levar a vovozinha
de volta ao armário de louças.
Cara, às vezes, ouvir você,
dói literalmente.
Mikey, o bebedouro!
Eu sei,
escolas têm de tudo!
Não,
jogue água nela!
April, cadê você?
E fique no chão!
Obrigada, pessoal.
Não há de quê.
Então,
que diabos é esta coisa?
Parece um robô dos Kraangs,
sem o cérebro de Kraang.
Ela disse que era
do Projeto Mundial de Genoma.
Como os Kraangs souberam
que mandou seu cuspe com DNA
para o Projeto Mundial
do Sei Lá o Quê?
Os Kraangs devem ter
invadido o sistema deles.
Podem ter roubado
diversas informações.
April, é melhor ir para o esgoto,
onde é seguro.
Vamos checar
o Projeto Mundial de Genoma.
Primeiro temos que acabar
com as Panteras do Leste.
De acordo com esse pôster,
elas merecem.
-Como entraremos?
-Deixa comigo.
-Tenho um aplicativo para isso.
-Essa não.
Também tenho um aplicativo
para isso.
Sabe, para um laboratório humano
este lugar é a cara dos Kraangs.
Caras, acho que os Kraangs são
o Projeto Mundial de Genoma.
Santa Tartaruga!
-Fiquem quietinhos aí.
-O que são aquelas coisas?
Parece
que estão coletando DNA
de todas as espécies de animais
e plantas da Terra.
-O quê?
-Blocos de construção, cara.
Eu te ensino
a parte da ciência depois.
O que será que fazem
com todo este DNA?
Seja lá o que for,
não pode ser bom.
Vamos acabar
com este lugar.
-Cadê o Rafa?
-Peguei você!
-Karai!
-Ka... Quem?
Aposto
que se acha muito habilidosa.
Tenho meus momentos.
Rafa, Karai,
parem com isto!
Certo, que diabos está
acontecendo aqui?
Como eles a conhecem?
É, como a conhecemos?
Espera, nós a conhecemos?
Então é isto que transforma
as pessoas em monstros?
-Como funciona?
-Por que não chega mais perto
e eu te mostro?
Chega!
Vão apertar...
-Um desses botões.
-Boa, Leo.
Está protegendo-a?
O que há de errado com você?
-Ela é encrenca.
-Não, ela não é.
Sim, eu sou.
Aqueles não autorizados
pelas autoridades dos Kraangs
a estarem neste lugar,
agora serão destruídos
pelos Kraangs, neste lugar.
Este dia só melhora!
Olha, está vendo?
Ela está do nosso lado.
Ao menos está
escutando o que diz?
Gostei do seu irmão, Leo.
Ele me entretém,
quase tanto quanto você.
Quando isto acabar, mostrarei
o quanto posso te entreter.
Os Kraangs chegaram
para prover a ajuda
que foi solicitada
pelos Kraangs.
-Estamos encurralados.
-Não.
Vocês estão encurralados.
O que acontece
se eu fizer isto?
-Não.
-Não faça isso.
Resultado altamente indesejável.
Agora precisarei apertar.
Ele é tão fofo.
-Nossa, isso é malévolo.
-Como nomearei isto?
Boa pergunta.
Bom, até mais.
Não vai nos ajudar a derrotar
esta coisa? A culpa é sua!
-Deixarei os heróis resolverem.
-Eu confiei em você!
Eu sei,
isso é esquisito, não é?
Então, pessoal,
já somos todos fãs da Karai?
Não sei quem ela é,
mas sei que a odeio!
Olha, Leo, os Kraangs estão
do nosso lado agora.
Poupe-me.
Boa tentativa,
Polvagabundo!
Não. Chame-o
de Polvo Inseto de Geleia Olhudo!
Vamos chamá-lo
de Justin.
Não!
Rafa tem razão,
a culpa é minha.
Justin!
Isto acaba agora.
Toma essa, Justin!
Vamos!
Vamos sair daqui!
Então...
Achamos que alguém
deveria começar a falar.
Eu deveria ter lhes contado
sobre a Karai antes,
mas eu achei mesmo
que tinha uma chance
de ela ser boa
e acho que...
Meio que gostei dela.
Vão em frente,
podem rir.
Cara, não acredito
que confiou nela.
Não acredito que não confiou
em nós o bastante para contar.
Eu estava errado.
Sinto muito mesmo.
-Tentei avisá-lo.
-Você também?
Leonardo, não é o primeiro
jovem homem, ou tartaruga,
a se fazer de bobo
por uma garota.
E o Donnie?
No entanto, quando a garota é
uma kunoichi
a serviço do seu inimigo, isso
é um erro que não pode cometer.
Sim, Sensei.
A ilusão é a arma mais poderosa
de um ninja,
-parece que Karai é uma mestre.
-Eu sei.
Não podemos confiar nela,
percebo isso agora.
Bom.
Aprenda com o seu erro.
Obrigado por entender.
-Que bom que não está irritado.
-Quem disse que não estou?
Mano!
Fico feliz que colocou
a cabeça no lugar.
Você tinha razão,
não sei no que estava pensando.
Entendo
porque a achou bonita.
De um jeito meio maléfico.
Sim.
Bem, não se preocupe.
Já superei isso!
Isto é muito bom.
Poderia assistir para sempre.
Vai perseguir um carteiro.
Os robôs...
Eu os vi de perto.
Eles se chamam
de Kraang.
Disse-lhe que não me interesso
por esta ficção robótica.
Não ouvirei mais
sobre isto!
Acho que controlam
os corpos robóticos com isto.
Não sei,
talvez você possa usá-lo?
É o tipo exato de interface
de transmissão neural
que ando tentando
desenvolver.
Muito bem.
Quero que descubra tudo
o que puder sobre estes Kraangs.
A tecnologia deles pode ser útil
na guerra contra as tartarugas.
Muito bem, Karai.
Revolte-se!@revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt